我只坐在这里几分钟，就已经被人嘲笑了
好几次是鬣蜥鼻屎，它真的很咸
他们实际上在做的是排泄他们摄取盐分时所吸收的盐分。
取食这些鬣蜥，将所有海藻从各个角度摄取到海藻中
将会使他们的体温升高到与我的体温相同的水平
帮助他们的核心组织在我周围的鬣蜥下在水下发挥作用
好像要去海边晒日光浴了几个小时
有点热，也许有点饿，他们已经准备好游泳了
知道我怎么了
但是他们将如何成为自由潜水者
从它们突然跌落的那一刻起，这些爬行动物就开始降温，如果
他们在海上待了太久，变得太冷
他们的新陈代谢将关闭，他们将死亡，但他们的第一个障碍是
在那条裸露的海岸线上膨胀，那是长爪
真正融入自己
尽管他们只是在浅滩上放牧，但这并不是一件容易的事，因为
膨胀确实使我四处飞溅，但鬣蜥看到了它的用途，因此潜入
我们用他们的肺充满空气来做，这可能会最大化他们的时间
可以留在水下，但也会使它们浮起来，所以有时它是真正的
努力保持淹没
他们用强壮的蛇状尾巴游泳，以降低它们的力量
他们很少屏住呼吸超过五分钟，而大多数只死于
通常大约一分钟到几米的深度
在有限的深度和时间内，他们必须找到合适的海藻块和
吞噬他们所能
水中太多了，鬣蜥实际上很难发现
但是当您看到它们时，只是完全改变了您对它们的看法，
如此优美的水下，所有这些巨大的巨石都被海藻覆盖
现在你只在游泳，有一个很大的，或者只是嚼着一根鱼竿
令人惊讶的是，这个史前的自由潜水者与我们分享了一些共同点
人类的心跳速度降低了约60％，这与我释放时的情况没什么不同
潜水，但是我不得不说，当我控制心律时，很难
起床靠近他们这种降低心率的现象被称为
潜水反射是当周围的受体周围时触发的潜意识反应
我们的眼睛和嘴巴被淹没了，这是我们继承的原始特征
一个共同的祖先